Repository: chenhbc/PlanIt
Catalog: PlanIt/PlanIt/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0wa-dX-wUy.text
source: Reminds Before Due
zh_hans: 项目截止通知

# 2DN-0F-99D.text
source: Completed
zh_hans: 已完成

# 60g-Df-Yyl.text
source: If enabled, progress always +1 every time you mark. You can fill Totals with days by leaving Units & Totals blank.
zh_hans: 打卡项目每次打卡进度量+1。不填写进度单位及进度总量时开启，将自动填充天数为进度总量。

# 7mS-Ku-qAM.text
source: Markplan
zh_hans: 马克计划

# 8gl-eq-TqD.text
source: Ends
zh_hans: 结束时间

# Akt-ae-FQD.text
source: Label
zh_hans: 标签

# IdS-En-F3b.placeholder
source: Project Name
zh_hans: 例如：读完《自制力》

# JfE-0v-2k7.text
source: Tags
zh_hans: 标签

# K3A-wn-FtI.text
source: Easy-Mark
zh_hans: 打卡项目

# Lx3-yW-WcQ.title
source: Tutorial
zh_hans: 使用帮助

# PZc-BW-eoX.text
source: Notes
zh_hans: 备注

# Pzo-cr-ZVu.text
source: In Progress
zh_hans: 进行中

# RxI-0G-YaC.text
source: About
zh_hans: 关于

# WVk-0h-oZR.text
source: Daily Reminder
zh_hans: 每日提醒

# ZdU-tm-FDZ.text
source: Tags
zh_hans: 标签

# aNf-Uh-FGR.text
source: Rate Us
zh_hans: 给应用评分

# akK-Jx-QZg.text
source: Share with Friends
zh_hans: 推荐给朋友

# bEq-00-jlK.text
source: Future Daily Task
zh_hans: 余下每天需完成

# dYg-he-xNs.placeholder
source: tap to add a note
zh_hans: 点击添加备注

# exL-J4-Unb.text
source: Due in
zh_hans: 距离截止

# hd7-m1-6ZW.text
source: Settings
zh_hans: 设置

# hz8-Nm-u7d.text
source: Project
zh_hans: 项目名称

# iDp-gR-KI2.text
source: Have completed: 20/200
zh_hans: 已完成总量：20/200

# iZY-bz-VJ7.text
source: Time of Reminder
zh_hans: 提醒时间

# kK9-Xh-z2k.title
source: Project
zh_hans: 项目

# nIl-Hd-mKk.text
source: Starts
zh_hans: 开始时间

# oWL-86-drm.text
source: Version
zh_hans: 版本

# oj8-3p-9B7.placeholder
source: Required
zh_hans: 必填

# pOC-Na-mvj.text
source: Track Progress
zh_hans: 记录进度

# qYl-L8-gr4.title
source: About
zh_hans: 关于

# sCX-C2-Ihy.text
source: Complete
zh_hans: 已完成

# sZE-Xp-KFN.text
source: Tags
zh_hans: 标签

# soK-HM-B2d.text
source: Notifications
zh_hans: 开启通知

# tEq-Of-9dY.text
source: All
zh_hans: 全部项目

# tMs-3G-JeZ.placeholder
source: Chapters, hours, etc.
zh_hans: 例如：章、课、小时等

# wQu-W1-a0q.text
source: Completed
zh_hans: 已完成

# wfn-br-jxA.text
source: Units
zh_hans: 进度单位

# x0f-IM-Eed.text
source: Donate
zh_hans: 打赏我们

# xZM-zM-SGw.text
source: Chat with Us
zh_hans: 留言反馈

# xlG-Sm-2rl.text
source: Manage Tags
zh_hans: 标签管理

# yTt-aC-Bad.text
source: Totals
zh_hans: 进度总量

# z70-Hz-CRe.text
source: Tutorial
zh_hans: 使用帮助

# zY5-B2-P3F.text
source: Send Feedback
zh_hans: 邮件反馈
